本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
それじゃあ　結果発表いくよ
那么 现在公布投票结果
翻译：名別 小单车  校对：Ronny  时后：错党
繁化：SashiharaRino  外挂压制：火鸡FC不能的冬马
このバトルを制して
在这场擂台赛中获胜
サンセットステージに進む者は…
前往落日舞台的队伍是…
Happy Around!
やった
太好啦
ありがとう
谢谢大家
Hey Yo! Let's Dance with D4DJ!
Turn Around, Turn!
Check It, Check It Now,
It Says, "Know D?"
Everybody　人類みなトモダチ
所有人类都是好朋友
総ダチ！
一齐起来！
いつでも繋がってる
永远连接在一起
ぐるぐるCommunication
转啊转啊Communication
ボックスふみふみ　Here We Go!
踏起四方形舞步 Here We Go!
集合！
おいでこのフロアに今すぐに！
快过来 现在就进入舞池吧！
ココで踊らにゃSong! Song!
在这里不可不舞Song! Song!
Turn It Up! Let's First Mix!
It Need Sun and Sea!
理性のトビラ開いて Ready？
打开理性之门 Ready？
メテオ・シャワー浴びながら
沐浴着流星雨
未踏の景色　魅させてほしい？
想让我以奇景魅惑你？
時空を超え　宇宙となり　君に捧ぐ
超越时空 化作宇宙 为你奉上
潮干狩りTime!　わけわかめNight!
赶海时刻 莫名裙带菜夜晚
君のKawaiiにワケとかナイ！
你的可爱不需要理由！
Tokimekiぐるぐる Turn Round Turn!
心跳不停 转呀转！
初めての声が
首次唱出的歌声
繋がっちゃった！
连接在了一起！
マイクロフォンから届け　DJ4U
通过麦克风献给你 DJ4U
弾けて始まれ！
欢乐闹一场吧！
次のステージは明日？明後日？
下次舞台在明天？后天？
ぐるぐる As Soon As!
转啊转啊 越快越好！
それでは　サンセットステージへの出場決定を祝して
接下来 为庆祝我们确定登上落日舞台
乾杯
干杯
何かお祝い事でもあったのかな
是有什么值得庆祝的事吗
みたいね
看起来是的
美味しい
好好吃
やっぱりさ　麗の歌った新曲が効いたよね
果然啊 是丽和新歌起成效了
麗ちゃんのおかげで勝てたようなものだよ
多亏了丽我们才能赢啊
そんな　私だけの力じゃないです
怎么会 不只是我一个人的力量
みんなが頑張ったから
大家都很努力了
でも　みんなの中一番頑張ったのは麗ちゃんだと思うよ
但是我觉得我们之中最努力的人是丽哦
りんく　口に物を入れたまましゃべんないで
邻久 不要嘴里含着吃的说话
確かに麗もボーカルを取れるようになったのは大きいよね
确实　丽也站上主唱位发挥了重要作用
それでパフォーマンスの幅が広がったし
这样我们表演的领域又宽了
確実にパワーアップできたと思う
我觉得我们确确实实变强了
けど　これで浮かれてちゃだめなんだ
但是 我们不能就此骄傲
本番はこれからなんだから
因为重头戏还在后面
そうですね　本番は陽葉祭のサンセットステージ
是啊 重头戏是阳叶祭的落日舞台
しかも　そこであのピキピキと競うことになるかもしんないんだし
而且 我们很有可能会在那里和PKPK竞争
サンセットステージでピキピキと…
在落日舞台和PKPK竞争…
それってすっごく楽しみだね
那可太让人期待了
先日の　Happy Around!との対決ライブの件だが
关于你们之前与Happy Around!的对决Live
結果は結果　仕方がない
结果就是结果 没有办法
今回のことを糧に　君たちには更なる努力を期待する
希望你们吸取这次的教训 之后能更加努力
以上だ
我说完了
なんか意外とあっさりだったよね
没想到这么轻易就过去了
めっちゃ怒られるかと思ってた
我还以为会被骂的很惨
そうね　私ももっと厳しいことを言われるかと思っていたわ
是啊 我也以为她会更严格地指责我们
でもさ　「君たちには更なる努力を期待する」
可是 「希望你们之后能更加努力」
って言われてもどうすればいいわけ
我们要怎么做来回应她的期待呢
とりあえず　もっとレッスン頑張れってことじゃない
总之 先努力训练总没错吧
そうね　今私たちにできることはそれしかないものね
是啊 我们现在能做的也就只有这个了
ねえ　それ　疲れない
我说 你那样不会累吗
ランチタイムグルーブ
Lunchtime Groove
そりゃ疲れるけど
那当然会累啊
でないとトレーニングになんないじゃん
不然怎么叫锻炼啊
はい　Merm4idの「Floor Killer」
好的 Merm4id的一首「Floor Killer」
タイトル負けしてないキラー曲だよね
真是一首符合标题的有杀伤力的歌
さてさて　お次はPhoton Maidenとの対決を制し
接下来是赢下了与Photon Maiden的对决
サンセットステージへの出場を勝ち取ったHappy Around!の新曲
拿到落日舞台出场权的Happy Around!的新歌
行ってみよっか
那就开始吧
それでは聴いてください
请欣赏
Happy Around!　「Brand New World」
ハピアラちゃんもこういう曲やるんだ
HA还有这种风格的曲子啊
しっとりめで結構イメージ裏切ってきたよね
略显柔和的风格 有些颠覆印象的感觉
けどライブでは受けてた
但是在Live上很受欢迎
穏やかな日々は　そう　憂いなんてなくて
安稳的日子 总是无忧无虑
あら　もしかしてしのぶもこないだのライブ見てたの
咦 难道说你也看了之前的Live吗
Brand New World　輝いていたんだ
Brand New World 光彩照人
些細なこと　大事なこと　全てが愛おしくて
平凡琐事与珍贵回忆都让人怜爱
咲姫
咲姬
ぼんやりしてどうしたの
为什么在发呆呢
新しい　色が見えた
我看见了 新的颜色
Brand New World　未知の不安でさえ
Brand New World 就算未知带来不安
今までの弾けた色とは違う
和之前迸发出来的颜色不同
澄んでいるけど　深い　ゆったりとした青
是通透又深沉 令人舒适的蓝色
踏み出せれば　ほら
只要踏出这一步 你瞧
（君となら）超えて行けるから
（只要和你一起）就能跨越一切
もしかして今流れてる曲のこと
你是在说现在放的这首歌吗
今　始めよう
现在就出发吧
そうね
是啊
この曲　今までのHappy Around!とは雰囲気違うわね
这首歌和至今为止Happy Around!的气质不同
まさかHappy Around!がこういう曲をやるなんて
Happy Around!居然会演奏这样的歌
思ってもみなかったわ
我真是没想到
はい　お聴きいただいたのはHappy Around!の「Brand New World」でした
好 以上您听到的是Happy Around!的「Brand New World」
んで　次の曲に行く前に
接下来 在放下一首歌之前
皆さん　お馴染みリミックスコンテストのお知らせです
是大家熟悉的Remix Contest的通知
ルールはいつもと同じで
规则跟以往一样
これから発表する課題曲をリミックスして応募してね
把接下来发表的课题曲Remix后来应征吧
ではでは　まずは課題曲「銀河鉄道999」
那么 首先是课题曲「银河铁道999」
さあ行くんだ　その顔を上げて
该出发了 抬起你的头
新しい風に　心を洗おう
沐浴着新风 净化心灵吧
今回のことを糧に　君たちには更なる努力を期待する
希望你们吸取这次的教训 之后能更加努力
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
乐曲文件
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
乐曲文件
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
乐曲文件
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
乐曲文件
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
乐曲文件
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
乐曲文件
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
乐曲文件
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
乐曲文件
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
乐曲文件
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
乐曲文件
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
乐曲文件
报名表
请填写以下内容报名
姓名
注音
班级
乐曲文件
注音
DJ名
返回
取消
报名
报名完毕
返回上一页
ランチタイムグルーブ
Lunchtime Groove
さてさて　んじゃそろそろリミックスコンテストの結果発表に行きましょう
好了 差不多要公布Remix Contest的结果了
今回の栄えある1位は…
本次荣获第一名的…
みんな察しちゃったと思うけど
想必大家都猜到了
DJクノイチがまたしても1位獲得
又是DJ女忍取得第一
いや　強々だね
呀 太强了啊
これで1位獲得何度目だっけ
这是第几次拿第一了来着
でもまあ　ほんと飛び抜けていいから
但是 她实在是太出众了
選ばざるをえないんだけど
不得不给她第一名
でで　続いて2位はDJワイルドクイーン
然后紧随其后第2名是DJ WILDQUEEN
以下3位DJマル　4位DJマチ
之后第3名DJ Maru 第4名DJ Machi
5位鈴木王女となってます
第5名是铃木公主
入選したみんな　おっめでとう
恭喜入选的各位
やっぱ強いな　しのぶさん
忍同学真的好厉害啊
查看更多
Misamisa喜欢的!
そう言えば
话说回来
りんくとやった最初のライブでそこそこお客さん来てくれたの
和邻久第一次演出的时候能有不少观众来
これに入ったのたまたま校内放送で流してもらえたからだっけ
还要多亏向这里投稿的曲子上了校内广播啊
さあ行くんだ　その顔を上げて
该出发了 抬起你的头
だからさ　このDJ DRAGONって子のリミックスがなかなかよくて
话说 这个DJ DRAGON的Remix挺棒的
新しい風に　心を洗おう
沐浴着新风 净化心灵吧
原曲のイメージ残しつつ　生音をいい感じにミックスしてあって
保留原曲的风格的同时 很好地混入了乐器演奏声
ただちょっと惜しいとこがあってさ
但是有个地方很可惜
古い夢は　置いて行くがいい
曾经的梦想 都抛在脑后
まあ　それで選外になっちゃったのかもしんないけど
可能就是因此才没入选吧
これはあたしもそうだったんだけど
之前的我也有这个问题
ふたたび始まる　ドラマのために
只为即将展开的全新故事
リミックス初めて作った時ってどうしても…
第一次做Remix的时候无论如何也避免不了…
おっと　教室戻んなきゃ
哎呀 该回教室了
お昼休みって短いよね
午休时间好短啊
ほんとよね　10時間くらいあればいいのに
是啊 要是有10小时就好了
真秀ちゃん　おはよう
真秀 早上好
おはよう
早上好
今日のお昼　何食べようかな
今天中午吃什么好呢
りんくは毎日おにぎりを食べて…
你每天都吃饭团…
さっきね　ピンクのバッタがいたの
刚刚有只粉色的蚂蚱
ピンクのバッタって…　何それ
粉色的蚂蚱… 什么东西
この前食べたモンブラン　美味しかったよね
之前吃的蒙布朗 好好吃呀
そうそう
对啊对啊
昨日描いたイラストがね　すっごいバズったんだよ
昨天我画的插画啊 在网上广受好评哦
さすがむにちゃん
不愧是你
どうしたの　真秀ちゃん
怎么了 真秀
いや　なんか誰かに見られていたような気がして
也没什么 就是感觉好像一直被人盯着
なに　有名人気取り
什么 当自己是名人了吗
違うって　そんなんじゃないっつーの
没有啊 才不是那样
人のあとしつこく付け回して　どういうつもり
一直紧紧跟在别人后面 是想干什么
教えて欲しい
可以告诉我吗
どこが悪かったのか
我到底哪里有问题
それじゃあ　あのリミックスは出雲さんが
这么说来 那首Remix是出云同学做的吗
あのリミックス　どこが良くなかったのかを話しかけていたので
因为你之前说这首Remix有不好的地方
その続きを聞きたくて
我想知道详细
昨日の昼休みにそんな話してたっけ
昨天午休的时候好像是有聊过这件事
でもだったら　普通に聞いてくれればアドバイスくらいは…
既然这样 你直接过来问我就好 一点建议还是…
本当に
真的吗
どうすればもっと良くなるか教えてくれる
可以告诉我怎么样才能做得更好吗
あたしに分かる範囲なら
在我知道的范围内的话
【LIVE告知】Spring LIVE 确定举办！
详细消息日后发表!敬请期待!
チャンネルをご覧の皆さん　こんにちは
收看本频道的各位 你们好
瀬戸リカです
我是濑户莉卡
水島茉莉花です
我是水岛茉莉花
日高さおりです
我是日高沙织
松山ダリアです
我是松山达利亚
私たち　Merm4idです
我们是Merm4id
むにちゃん
无双
あれ　真秀は
咦 真秀呢
さっき連絡があって　少し遅れるそうです
刚刚她说有点事 会迟点到
つまり　音の整理ができてないから
也就是说 因为声音没有调整平衡
ごちゃっとした印象になってて
听起来就给人混乱的感觉
せっかく盛り込んだアイデアが活きてなくて
你好不容易融入的灵感就展现不出来
だから　そこに気を付けるともっと良くなると思う
所以 如果你注意这一点 就会变得更好
ありがとう　とても参考になった
谢谢你 非常受用的建议
今更だけど　Photon Maidenの咲姫さんだよね
虽然现在才问 你是Photon Maiden的咲姬对吧
ごめんなさい　自己紹介もしてなくて
对不起 我还没做自我介绍
いや　それは別にいいんだけど
没关系啦
リミックスやったことなかったってのがちょっと意外で
我只是有点意外 你居然没做过Remix
Photon Maidenって歌もダンスもめっちゃスキル高いから
因为Photon Maiden的歌曲和舞蹈的技术水平都很高
曲作りとかもバリバリやってんじゃないかなって勝手に
我就单方面地以为你们作曲方面也很强
ユニット曲は全部プロデューサーが
组合的歌都是由制作人
私たちのイメージに合わせて選んでくれてる
根据我们的风格来挑选的
でも　私　新しい色が欲しくて
但是 我想寻求新的颜色
新しい色？
新的颜色？
あなたたちは今までとは違う新しい色をまとって前に進んだ
你们带着和以往不同的全新色彩向前迈步了
だから　私たちも新しい色を手に入れて　前に進みたい
所以我们也想找到新的颜色 迈步向前
そっか　それで自分で曲作りをする手始めに
这样啊 所以才想要从自己作曲开始
リミックスをしてみようと思ったんだ
就试着做Remix了啊
もう一つ聞いていいかな
再问一个问题可以吗
なんでDJネーム「DJ DRAGON」なの
为什么DJ名要叫「DJ DRAGON」呢
あんまドラゴンってイメージないんだけど
感觉龙不是很符合你的印象
それは　ドラゴンフルーツが好きだから
那个 是因为我喜欢火龙果
そ…　そうなんだ
原… 原来是这样啊
今日もレッスン　レッスンと
今天也要训练训练
咲姫？
咲姬？
咲姫
咲姬
咲姫ちゃん
大丈夫？
你没事吧？
曲聴いてた
我在听歌
もう　びっくりさせないでよ
真是的 别吓我们啊
曲聴いてたって何を
你在听什么
これって　咲姫がリミックスしたの？
这是咲姬Remix的？
印象結構違うよね
印象相当不一样呢
別の曲みたいだけど　別じゃないって感じ
像是别的曲子 又并非别的曲子
このリミックスができた時　新しい色が見えた
这首Remix完成的时候 我看到了新的颜色
今の私たちの色とは違う　新しい色
与现在我们的颜色不同的 全新的颜色
本店的骄傲
绵软醇厚蛋包饭
私さ　ハピアラのりんくちゃんと一緒にお昼ご飯食べたことあって
我啊 和HA的邻久一起吃过午饭
ああ　私が食堂まで呼びに行ったときね
哦 是我去食堂叫你那次
あの時私りんくちゃんに…
那时我对邻久说…
もちろん
当然了
どんな曲もウキウキって踊りたくなっちゃう
每首歌都很有活力 让人不禁想要跟着跳舞
私もああいうのやりたいな
我也想做那种风格的呢
って
这么说的
ねえ　なんで急にそんなこと私に話すの
对了 为什么突然对我说这个
その　別に深い意味は…
那个 倒是没什么别的意思…
大丈夫
没事吧
は…　はい　ご心配なく
没… 没事 不用担心
驚かせちゃってごめんなさいね
对不起啊 吓到你了
いえ　私が勝手にビックリしちゃっただけなので
没有 是我自己吓自己
練習熱心なのね
练习真用功呢
その…
那个…
わ…　私　まだダンスがうまくできなくて
我… 我的舞跳得还不太行
それで練習しないとって
所以想着必须多加练习
あと　歌もまだまだだし
而且歌唱得也不够好
そんなふうに謙遜されちゃうと
听你这么谦虚
対決ライブで負けた私たちとしては立場ないな
在对决Live上输了的我们可是无地自容啊
あの　それは…
那个 不是…
うそうそ　冗談よ
骗你的骗你的 开玩笑而已
あの時　あなたが歌った曲 本当に素敵だったわ
你那时唱的歌真的特别动人
ありがとうございます
谢谢
あの曲　私が歌うかどうか
我到底要不要唱那首歌
そもそも　Happy Around!でやっていいのかどうか
说到底Happy Around!能表演那种歌吗
みんなですごく悩んだんです
其实我们当时非常纠结
それまでやってた曲とは違う感じで
因为和我们之前的歌都不一样
Happy Around!らしくないんじゃないかって
所以怀疑这样是不是不符合Happy Around!的形象
でも　りんくちゃんが…
但是 邻久她…
私と　真秀ちゃんと　むにちゃんと　麗ちゃんでハピアラなんだよ
我和真秀 还有无双 丽一起才叫HA啊
だから麗ちゃんっぽい曲がハピアラっぽくないなんてあるわけないよ
所以丽风格的歌曲 是不可能的不符合HA风格的
そう言ってくれて　私決心がついたんです
听她这么说 我下定了决心
「私と真秀ちゃんとむにちゃんと麗ちゃんでハピアラなんだよ」か
「我和真秀 还有无双 丽一起才叫HA啊」吗
咲姫ちゃんのリミックスした曲をステージでやる？
要在台上表演咲姬的Remix？
待って待って
等等
だって今まで私たちがステージでやってたのって…
但是我们之前在台上表演的…
ええ　曲もアレンジも振り付けも
嗯 不管是歌 编曲还是舞蹈
プロデューサーがPhoton Maidenのイメージに合ったものを用意してくれていた
都是制作人按Photon Maiden的风格准备好的
そう　だから急にあのリミックスやりたいなんて言っても
对 所以就算突然说要唱那首Remix
絶対許してもらえないって
制作人肯定也不会同意的
そうね　Photon Maidenのイメージを壊してしまうと
是呢 因为可能毁掉Photon Maiden的形象
却下される可能性が高いかもしれないわね
被拒绝的可能性估计很高呢
もし　万が一オッケーだったら
如果 万一得到了许可
私はあのリミックス　ステージでやってみたいかな
我真想试试上台表演那首Remix
別に今のフォトンの曲がいやってわけじゃないけど
当然并不是不喜欢Photon现在的歌
私　もっといろいろな曲にチャレンジしたい
但我还是想再去挑战各种各样的歌
乙和
もしみんなが賛成してくれるなら
如果大家赞成的话
私　このことをプロデューサーにお願いしてみようと思う
我就去向制作人提议
出雲のリミックスは聴かせてもらった
出云的Remix我听过了
クオリティーは申し分ない
质量无可挑剔
次のステージのセットリストに入れるのを許可しよう
允许加入下次演出的歌单
あの　本当にいいんですか
请问 真的可以吗
なんだ　その顔は
这表情是怎么了
これをやりたいと言ったのは君たちだぞ
是你们说想用这首歌的吧
それはそうですが…
虽然是这样…
前に私はこう言ったはずだ
之前我应该说过
今回のことを糧に　君たちには更なる努力を期待すると
希望你们吸取这次的教训 之后能更加努力
君たちの新たな努力が　どんな成果を生むか
你们新的努力能够取得怎样的成果
見せてもらおう
就让我看看吧
どうしよう　もうすぐ始まっちゃうよ
怎么办啊 马上就开始了
って　今更ビビってもしょうがないでしょ
事到如今害怕有什么用呀
だってだって　あのリミックスやって
但是但是 如果表演了那首Remix
もし「こんなのPhoton Maidenじゃない」なんて感じになっちゃったら…
结果大家觉得「这才不是Photon Maiden」的话…
確かにそのリスクはあるわね
确实有这种风险
けど　Photon Maidenの音楽を私たちがやるんじゃない
但是 并非是我们在演奏Photon Maiden的音乐
私たち4人でやるのがPhoton Maidenの音楽よ
而是由我们4人演奏的 才是Photon Maiden的音乐
…Dazzling bright
…炫彩夺目
The name of the one that illuminates you is...
将你点亮 其名便是…
星を探す瞳が好き
喜爱一双寻星之睛
雲の裏に滲んだ月
月牙藏于云朵之影
こぼした大粒の光
光芒四射如若冰晶
夜を晴らせばいい
只愿夜空爽朗放晴
暁(Friuts Mix)
Photon Maiden
作詞：佐高陵平(Hifumi,inc.)
作曲：fu_mou(Hifumi,inc.)
編曲：グシミヤギヒデユキ(Hifumi,inc.)
銀河を渡るように
如同贯穿银河之行
君の心へ通いたい
愿能与你同感共情
百の言葉百の祈り
无数话语无数愿请
一つだけ届けたい
唯有一件请你倾听
そっとそっと暁に
暗夜幽幽渐生黎明
大地ひたる瞬間が
照耀大地瞬现光莹
恋しいの恋しくて
念念难忘怀恋之情
つぶやく会いたい
呢喃祈愿与你相迎
冷たい夜のその先
寒夜漫漫幽静凄清
握りしめてたのは
殷切希冀掌中刻映
暁の中ただ八文字
拂晓之中八言诗情
そばにいてほしい
莫要留我孤影伶仃
たまにはこうして肩を並べて飲んで
偶尔像这样肩并肩喝着酒
ほんの少しだけ立ち止まってみたいよ
真想稍微停下驻足一会
全然　暇にならずに時代が追いかけてくる
结果完全没有空闲 时间总是追在身后
走ることから　逃げたくなってる
已经从奔跑 变得想要逃跑
Hey Hey Hey　時には起こせよムーヴメント
Hey Hey Hey 偶尔也要振作起来行动一番
がっかりさせない期待に応えて
不别让人失望 回应着他们的期待
素敵に楽しい　いつもの俺らを捨てるよ
将以往乐在其中的我们舍弃
自分で動き出さなきゃ　何も起こらない夜に
在这夜晚 自己不行动便什么都不会发生
何かを叫んで自分を壊せ！
放声大喊些什么 摧毁自己吧！
Wow- WowWar- WowWar tonight
Wow- WowWar- WowWar forever
むにちゃんむにちゃん　今日もむにちゃんちに行ってもいい
无双无双 今天可以去你家吗
別にいいけど
可以是可以
やった　今日こそラスボス倒すぞ
太好了 今天一定要干掉最终Boss
あんたゲームやったら
你玩完游戏之后
ちゃんとコントローラー　元に戻しときなさいよ
记得把控制器放回去啊
はーい
遵命
次回　「Childhood Friends」
下集 「Childhood Friends」
また出しっぱなし
又随便乱扔